
手机流量卡套餐办理《将进酒》原文翻译及赏析_作者李白
君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。
 君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。
 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
 天生我材必有用，千金散尽还复来。
 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。
 岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。
 与君歌一曲，请君为我倾耳听。(倾耳听 一作：侧耳听)
 钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。(不足贵 一作：何足贵；不复醒 一作：不愿醒不用醒)
 古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。(古来 一作：自古；惟 通：唯)
 陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。
 主人何为言少钱，径须沽取对君酌。
 五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。   
赶姆脸闯资
}<>’“”'\
    https://x5g.cn/O1E0D 
柳州
    https://n5g.cn/B7N9B
    柳州
    https://s3g.cn/N4F2N 
    柳州
    https://s3g.cn/W4O8B
    柳州
     https://d8a.cn/H4Q5S
柳州
《将进酒》原文翻译及赏析_作者李白
君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。
 君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。
 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
 天生我材必有用，千金散尽还复来。
 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。
 岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。
 与君歌一曲，请君为我倾耳听。(倾耳听 一作：侧耳听)
 钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。(不足贵 一作：何足贵；不复醒 一作：不愿醒不用醒)
 古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。(古来 一作：自古；惟 通：唯)
 陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。
 主人何为言少钱，径须沽取对君酌。
 五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。   
    https://x5g.cn/J3V6T 
柳州
    https://n5g.cn/G6Y5F
    柳州
    https://s3g.cn/P0T9V 
    柳州
    https://s3g.cn/M4L0D
    柳州
     https://d8a.cn/K8H8S
柳州
《将进酒》原文翻译及赏析_作者李白
君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。
 君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。
 人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
 天生我材必有用，千金散尽还复来。
 烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。
 岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。
 与君歌一曲，请君为我倾耳听。(倾耳听 一作：侧耳听)
 钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。(不足贵 一作：何足贵；不复醒 一作：不愿醒不用醒)
 古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。(古来 一作：自古；惟 通：唯)
 陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。
 主人何为言少钱，径须沽取对君酌。
 五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。   
    https://x5g.cn/C2R5Q 
柳州
    https://n5g.cn/Y6L0E
    柳州
    https://s3g.cn/N7V1E 
    柳州
    https://s3g.cn/F2Q1R
    柳州
     https://d8a.cn/M7C5H
柳州
